1. 这是一个前后台交互的pc应用, 你可以选择你喜欢的框架, 
    前台的UI框架可以选择类似element-plus, ant-design-vue, naive-ui等;
    后台用springboot框架, 数据库用mysql, 数据表结构你自己设计;
    jdk用1.9, 如果没有jdk1.9, 自己从docker上拉依赖自己配置;
    mysql没有也自己去docker上拉, 自己配置好数据库连接;
    首页得有基础的导入功能
2. 可以导入pdf, doc等常见的文件,  你可以用test.pdf的固定格式去识别导入的文件, 
    识别的内容大概就三个部分
    示例:
       dominating; adj.; 统治的，⽀配的；个性强势的
     也就是中文, 词性, 英文这三个数据项, 其他所有识别内容皆为脏数据, 只识别pdf文件表格内的数据, 如果表格有多行, 那就是多个单词
   你需要把有用数据对应起来在后端组织好数据集, 存入数据库;
   首页刷新的时候, 前台都会访问一次这个处理好的数据, 方便展示;
   导入的文件, 你可以进行保存, 可以保存到后端的某个目录下, 如果下次导入的文件和之前的文件重名, 直接覆盖之前的文件;
3. 识别出的内容, 展示在首页, 每页展示20个单词, 可以分页进行切换, 可以按照中英文进行查询
    表头:
    1. 序号
    2. 中文
    3. 词性
    4. 英文
    5. 隐藏/显示中文/英文
    6. 全部显示/隐藏
    7. 随手拼
4. 然后我可以正常学习这些单词, 比如, 隐藏/显示中文/英文, 还要有全部显示, 全部隐藏的功能, 随手拼写的功能;
5. 昨日错词巩固: 所谓的 昨日错词巩固 就是, 不管是在首页拼错的单词, 还是错题集, 观察室中拼错的单词, 都会自动加入到这里来
    但是本质上这个里面的所有单词都是错题集的单词, 只是我方便对昨日错词进行集中学习, 拼对了就从这里删除, 但是加入观察室;
    昨日错词巩固同样是一个模块

## 下面是对模块和功能的一些补充说明
随手拼
1. 点了随手拼, 弹出新的页面, 就可以对所有单词进行默写, 只显示中文, 让我输入英文单词
2. 自动检查默写的正确与否
5. 当英文单词默写错了, 自动把单词添加到错题集, 同时把默写错的内容抹掉提示我再试一遍直到正确;

错题集
1. 错题集也是一个模块
2. 错题集的单词, 可以重新进行随手拼, 拼写正确了就从错题集中删除, 但是加入观察室, 观察室可以不需要在首页显示
    2.1 观察室的单词, 仍然可以随手拼, 但是随手拼正确超过两次了, 就可以从观察室删除
    2.2 拼错了的话, 重新加入错题集
3. 拼写错误的单词直接可以放入 昨日错词巩固

到这里, 基本上所有功能需求都结束了
tips:
    1. 登录功能可以不需要
    2. 导入的文件, 只需要在后端项目本地保存, 当后面再次导入新的文件是, 直接覆盖之前的文件内容
    3. 任何页面所需的数据, 还是操作后的数据, 也需要妥善保存;
    4. 假如单词太多, 我在某个单词停住了, 那么我下次打开页面, 还是从这个单词开始随手拼, 最起码的我得知道从哪里继续
    5. 开发的框架选择, 看你自己, 因为我本地有些框架是现成的, 包括开发语言, 我也只了解java, 但是你要是觉得别的语言或者框架更优秀, 你也可以自己选择, 但是我本地是没有环境的